သင့်မှာ ကိန်းကဏန်းတွေ အစဉ်လိုက်ရှိယ် ဒါမှမဟုတ်
ဆက်တိုက်ဖြည့်ဖို့လိုအပ်တဲ့ ရက်စွဲတွေရှိတယ် ဆိုပါစို့။
ဒီနေရာမှာ ခုနှစ်အတွက်
column အသစ်တခု ဖန်တီးလိုက်ပါ
Cell တန်ဖိုးကို ညီမျှခြင်းနဲ့ စလိုက်ပါ
year F2
သင့် cursor ကို cell ရဲ့ ညာဖက်ထောင့်က
စတုရန်းကွက်သေးသေးလေးပေါ်မှာ တင်လိုက်ပါ
အနက်ရောင်ကြက်ခြေခတ်ပုံလေး ပေါ်လာပါမယ်
ကြက်ခြေခတ်ကို ကလစ်ဖိထားပြီး အောက်ကိုဆွဲပါ ဒါမှမဟုတ် ဘယ်ညာဆွဲပါ
Excel က ကွက်လပ်တွေကို အလိုလျောက်
အစဉ်လိုက် ဖြည့်ပေးသွားပါလိမ့်မယ်
Cell ကို ကလစ်နှစ်ချက် နှိပ်ပြီးလည်း
လုပ်နိုင်ပါတယ်
တွေ့တဲ့အတိုင်းပဲ တန်ဖိုးတစ်ခုစီအတွက် ကိုယ်တိုင်လိုက်ထည့်စရာ
မလိုတော့ပါဘူး၊ Excel က သင့်အတွက် လုပ်ပေးပါတယ်